Persikabo 1973 Лучшие бомбардиры всех времён
Bruno Dybal (Brazil) - Persikabo 1973
Матчи: 27 | Голы: 3 | Голевые передачи: 4
Pedro (Brazil) - Persikabo 1973
Матчи: 12 | Голы: 3
Louise Parfait (Cameroon) - Persikabo 1973
Матчи: 35 | Голы: 3 | Голевые передачи: 3
Dmitriy Rekish (Belarus) - Persikabo 1973
Матчи: 12 | Голы: 3 | Голевые передачи: 1
José Varela (Cape Verde) - Persikabo 1973
Матчи: 17 | Голы: 3 | Голевые передачи: 1
Soon-hak Hong (Korea, South) - Persikabo 1973
Матчи: 20 | Голы: 3
Didik Wahyu (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 104 | Голы: 3 | Голевые передачи: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persikabo 1973
Матчи: 12 | Голы: 3 | Голевые передачи: 1
Pedrinho (Brazil) - Persikabo 1973
Матчи: 31 | Голы: 4 | Голевые передачи: 8
Khurshed Beknazarov (Tajikistan) - Persikabo 1973
Матчи: 37 | Голы: 4 | Голевые передачи: 1
Nikita Melnikov (Russia) - Persikabo 1973
Матчи: 6 | Голы: 4 | Голевые передачи: 1
Ryan Kurnia (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 38 | Голы: 5 | Голевые передачи: 4
Leonel Núñez (Argentina) - Persikabo 1973
Матчи: 10 | Голы: 5 | Голевые передачи: 1
Roni Sugeng (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 165 | Голы: 6 | Голевые передачи: 14
Fareed Sadat (Afghanistan) - Persikabo 1973
Матчи: 12 | Голы: 6 | Голевые передачи: 1
Gustavo Tocantins (Brazil) - Persikabo 1973
Матчи: 20 | Голы: 6
Pedro Henrique (Timor-Leste) - Persikabo 1973
Матчи: 12 | Голы: 7 | Голевые передачи: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 36 | Голы: 7 | Голевые передачи: 6
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 74 | Голы: 8 | Голевые передачи: 7
Andy Setyo (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 132 | Голы: 8 | Голевые передачи: 2
Manahati Lestusen (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 156 | Голы: 9 | Голевые передачи: 2
Loris Arnaud (France) - Persikabo 1973
Матчи: 27 | Голы: 9 | Голевые передачи: 2
Sansan Fauzi (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 45 | Голы: 11 | Голевые передачи: 1
Élio Martins (Portugal) - Persikabo 1973
Матчи: 21 | Голы: 11 | Голевые передачи: 2
Yandi Sofyan (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 60 | Голы: 12 | Голевые передачи: 2
Osas Saha (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 31 | Голы: 14 | Голевые передачи: 5
Wawan Febrianto (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 97 | Голы: 16 | Голевые передачи: 21
Aleksandar Rakic (Serbia) - Persikabo 1973
Матчи: 45 | Голы: 25 | Голевые передачи: 6
Dimas Drajad (Indonesia) - Persikabo 1973
Матчи: 101 | Голы: 28 | Голевые передачи: 18
Ciro Alves (Brazil) - Persikabo 1973
Матчи: 74 | Голы: 37 | Голевые передачи: 15